
## О проекте

etton-task - тестовое задание, написаное на vue.js.

####  Для работы с любыми инструментами:
- Vue 2 / Vue 3 или Nuxt на просмотре разработчика
- HTML или PUG по желанию
- SCSS в качестве CSS-препроцессора

####  Запрещено использовать:
- Любые UI комплекты с готовыми компонентами
- CSS-фреймворки

##  Техническое задание

Необходимо сверстать 3 страницы, представленные в
[ макет ](https://www.figma.com/file/pj92WWkh8aCpMhJwbrHuBK/test-etton-01)

Результат должен быть представлен на задеплоенную версию тестового задания

Посмотреть на то, как должна выглядеть выполненная работа, можно по
[ ссылка ](https://youtu.be/rpY7dIrBuFw)

##  Общие требования по стилю

- Шрифт - Montserrat
- Расположение блоков и элементов - согласно макета
- Верстка должна быть отзывчивой

### Header

- Содержит в себе логотип и 2 кнопки навигации
- страница Клик на логотип переводит на главную
- Клик на кнопки навигации, переводы на соответствующие страницы и применение активных маршрутов.
- Кнопка "Каталог" имеет активный статус на странице "Каталог" и на странице выбора товара.

###  Footer

- Содержит в себе ФИО кандидата и посилання на выполненную работу на гитхабе
- Клик по ссылке открывает гитхаб кандидата в новом окне
- Футер всегда прижат к нижней странице

##  Главная страница

- Содержит в себе заголовок в центре страницы

##  Каталог

- Содержит список товаров и фильтров
- Список товаров вложен в файлике cats.json в папку data в корне этого репозитория
- Его нужно добавить в свой проект и использовать для отображения товаров
- Карточка товара отображает:

1. Картинка товара - поле изображения, картинки может и не быть, вместо этого нужно показать плейсхолдер (любой)
2. Название товара - поле title, имеет место в 2 строках, далее скрывается за многоточие(...)
3. Цена товара - поле цена, если цена === 0, тогда вместо цены приводит слово "Бесплатно". Так же цена должна быть разделена тысячами пробелов (14 900 Р)

- Фильтр имеет возможность поля:
1. Поле поиска - фильтрует список товаров по названию
2. Селект выбора - категории фильтрует список товаров по категориям категорий, включающих в себя несколько категорий.
3. Список опций для селекта приложен в файле select.json, id опций перечисляет категории товаров
4. Выбор должен выглядеть как на макете, так же должен быть доступен выбор с клавиатурой.
5. Чекбокс "Бесплатно" - показывает только бесплатные товары
6. Чекбокс "Не бесплатно" - показывает только платные товары
7. Если оба чекбокса нажаты на аксессуары обеих категорий товаров, так же это обычно работает, если не нажат ни 1 чекбокс.
8. Фильтры применяются по записи "Применить"
9. Фильтры сбрасываются по причине "Сброса"
10. Кнопка "Сброс" выполняется только в том случае, если есть значение в любом фильтре (не настраивается на сортировку).

- По умолчанию сортировки по цене в списке товаров нет, при клике по выбранной сортировке товары становятся либо по убыванию цены, либо по возрасту
- В мобильной версии Фильтры скрываются и открываются по запросу, при нажатии "Применить" или "Сброс" фильтры скрываются
- При переключении между страницами фильтры не обнуляются, обнуление происходит только при обновлении страницы или по заданию "Сброс"

##  Страница товара

- Содержит в себе товар, который был выбран на странице каталога
- При обновлении окна данные о товарах не должны пропасть со страницы

##  Критерии успешного прохождения

1) Работа соответствует ТЗ.

2) Верстка корректно отображается в последней версии Google Chrome (без флага).

3)  Валидный код, отсутствие ошибок.

